# Äquivalenzklassen- und Grenzwert-Analyse für Shop#accept Methode

## Bedingungen für die Annahme eines neuen Auftrags

1. Es darf sich nicht um ein E-Bike handeln
   - **Äquivalenzklasse 1**: Auftrag ist für ein E-Bike (abgelehnt)
   - **Äquivalenzklasse 2**: Auftrag ist nicht für ein E-Bike (weitere Bedingungen prüfen)

2. Es darf sich nicht um ein Gravel-Bike handeln
   - **Äquivalenzklasse 3**: Auftrag ist für ein Gravel-Bike (abgelehnt)
   - **Äquivalenzklasse 4**: Auftrag ist nicht für ein Gravel-Bike (weitere Bedingungen prüfen)

3. Der Kunde darf nicht noch andere offene Aufträge beim Shop haben
   - **Äquivalenzklasse 5**: Kunde hat offene Aufträge (abgelehnt)
   - **Äquivalenzklasse 6**: Kunde hat keine offenen Aufträge (weitere Bedingungen prüfen)

4. Es sind aktuell höchstens vier andere offene Aufträge vorhanden.
   - **Äquivalenzklasse 7**: 5 oder mehr offene Aufträge (abgelehnt)
   - **Äquivalenzklasse 8**: Weniger als 5 offene Aufträge (angenommen)

## Grenzwerte
- **Grenzwert 1**: Genau 4 offene Aufträge
- **Grenzwert 2**: Genau 5 offene Aufträge
- **Grenzwert 3**: Genau 1 offener Auftrag des Kunden

## Testfälle basierend auf Äquivalenzklassen und Grenzwerten

1. **E-Bike Auftrag**
   - **Eingabe**: Auftrag ist ein E-Bike.
   - **Erwartetes Ergebnis**: abgelehnt (false)

2. **Kunde hat offene Aufträge**
   - **Eingabe**: Auftrag ist kein E-Bike und kein Gravel-Bike. Der Kunde hat bereits einen offenen Auftrag.
   - **Erwartetes Ergebnis**: abgelehnt (false)

3. **Gravel-Bike Auftrag**
   - **Eingabe**: Auftrag ist ein Gravel-Bike.
   - **Erwartetes Ergebnis**: abgelehnt (false)

4. **Genau 5 offene Aufträge im Shop**
   - **Eingabe**: Auftrag ist kein E-Bike und kein Gravel-Bike. Der Kunde hat keine offenen Aufträge. Es gibt genau 5 offene Aufträge im Shop.
   - **Erwartetes Ergebnis**: abgelehnt (false)

5. **Kein E-Bike, kein Gravel-Bike, keine offenen Aufträge des Kunden, weniger als 5 offene Aufträge im Shop**
   - **Eingabe**: Auftrag ist kein E-Bike und kein Gravel-Bike. Der Kunde hat keine offenen Aufträge. Es gibt weniger als 5 offene Aufträge im Shop.
   - **Erwartetes Ergebnis**: angenommen (true)

6. **Genau 4 offene Aufträge im Shop**
   - **Eingabe**: Auftrag ist kein E-Bike und kein Gravel-Bike. Der Kunde hat keine offenen Aufträge. Es gibt genau 4 offene Aufträge im Shop.
   - **Erwartetes Ergebnis**: angenommen (true)

